-Tüm Alanlar Eksiksiz olacak

-Bir tablo daha eklenecek. Stajlarım tablosu olacak. (intermtable). 
 İçinde normal bir alan gibi olacak,  ve unu projeye dah
 l edeceğiz.
-CV'mi indir olacak.(indir kısmı), pdf dosyası oluştur ve oraya koy. tıklayınca pdf inecek.
-Aynı işlem Admin paneli için de olacak(cv mi indir deyince)


 yetenek listeleme sayfasına paging yapılacak(ve her sayfada 5 yetenek olacak)
-Tüm konuların renkleri farklı olacak. switch case veya if else kullanılabilir. Bütün bölümler için navbar'a sekme eklenecek.(10 tane)- Referans(taşıma) kodları eklenmedi.


-sosyal medyanın admin tarafında bir status olacak. ve statusu true olanlar burada sergilenecek. aktif veya pasif olacak.
-required vb... tarzında attribute'ler kullanılacak. kafamıza göre. (max length vb.)

-w3school'dan chart bul ve bunu kullan.(admin sayfasında - yeteneklerin oranlarını segileyecek). 
 Sol menüye bir sekme daha ekle burada sergilettir.
-Tüm projedeki tüm her şey eksiksiz çalışsın.
-readme dosyası hazırlanacak github için. kullanılan teknolojiler eklenecek.


+mesajlar tablosunda 10 tane mesaj olacak. Mesaj konuları konu başlığına göre renklenecek. 
+admin panelinde tüm sekmeler çalışacak. (sol menüdeki tüm linkler de çalışacak)
+yeteneklerim kısmında 16 tane yetenek eklenecek.
+sosyal medya tablosu admin panelinde yer alacak. Ve sitedeki sosyal medya hesaplarını linkler içerecek.
+Admin panelindeki fotoğraf dinamik olacak(sql'den çekilecek)

