Merhabalar ! ✨ 
M&Y Yazılım Eğitim Akademi Danışmanlık bünyesinde Murat Yücedağ hocamın eğitmenliğinde almış olduğum 'Full Stack .Net Development Eğitimi' kapsamında ilk projemi tamamlamış bulunmaktayım. 
Bu projede klasik bir portfolyo projesinin yerine, AspNet Mvc5 ile DbFirst yaklaşımında 'Dinamik Portfolyo Sitesi' uygulaması geliştirdik.


Kullanılan Teknolojiler;
- ASP.NET MVC Framework
- Paging Özelliği
- DB First yaklaşımıyla veritabanı oluşturma
- CRUD işlemleri
- HTML, CSS ve Bootstrap ile arayüz tasarımı
- Chart.js Plugin grafikler